هيا بنا نفعل ذلك.
هل نسقي النباتات؟
نعم.
مدير المقهى وعارض الأزياء
فنانة تصفيف شعر ومكياج من تايوان
لا يهم
إن كنت هنا من أجل الحب أو الصداقة.
أعتقد أن هناك أشياء
لا يمكنك قولها إلا لأنك هنا.
أتمنى أن تستغلوا جميعاً
هذه الفرصة، وأن تشاركوا مشاعركم.
واختتم إقامتك هنا…
في الغرفة الخضراء.
مشاهدة أوساك وهو يتحدث...
لقد عبّر عما أراد فعله،
ونفّذ ما كان يصبو إليه. لا ندم.
لقد ترك ذلك انطباعاً عميقاً.
أعتقد أن متابعة الأمر حتى النهاية
أمر مهم.
لم يتبق سوى بضعة أيام،
لكنني أريد أن أفعل كل ما بوسعي.
هل لدينا أي شراب؟
يوجد شراب الشوكولاتة.
-شوكولاتة.
-قهوة موكا.
فكرة جميلة!
-أريد بعضاً منه.
-يمكننا صنعه.
أستطيع تحضير قهوة موكا.
- هل يمكنك فعل ذلك؟
- نعم.
- هل ستصنع لي واحدة؟
- بالتأكيد.
سيقوم ريوتا بصنع واحدة لي.
ماذا؟ أنا أشعر بالغيرة.
"لي."
"بالنسبة لي." هل تسمعون يا رفاق؟
هذا رائع!
هنا.
شكرًا لك.
هل يجب أن أصنع واحداً؟
أرى.
أوه، مع ظهر ريوتا.
يا إلهي!
بمعنى: "هذا هو الرجل المناسب".
هل سيراه لاحقاً؟
يرجى مناقشة وتحديد
من سيتولى نوبة العمل اليوم.
من يرغب في قيادة الشاحنة اليوم؟
أريد العمل مع ريوتا.
هيا بنا إذن.
نعم.
لا اعتراضات؟
لماذا تريد الذهاب؟
أريد أن أذهب مع ريوتا...
لطيف.
أنتِ لطيفة جداً.
نرحب بهذا النوع من الآراء.
لماذا؟
هذا لطيف للغاية.
أرغب في العمل معك.
دعنا نذهب.
هيا بنا نستمتع.
في البداية، أسأت فهم الأمر، وظننت
أن ريوتا يكن لي مشاعر.
ما زلت أشعر بانجذاب شديد نحوه.
أستمتع بالتحدث معه.
إنه مريح.
مرحباً. هل ترغب في تناول بعض القهوة؟
مرحبًا.
القهوة متوفرة.
هل لديك قهوة مثلجة مقطرة؟
نعم، نفعل ذلك.
يرجى منحنا بضع دقائق.
هل كنت تتمشى في مكان قريب؟
نعم، كنا كذلك.
أنتما الاثنان؟
نعم.
يا له من أمر لطيف. إنه يبتسم كثيراً.
تفضل. شكراً لانتظارك.
- هل يمكنك حمله؟
- شكراً لك.
شكرًا لك.
شكراً لك.
إنه وسيم.
-مرحباً.
-مرحباً. هل ترغب ببعض القهوة؟
كيف تريده ؟
إنه منعش. رائحته رائعة.
-أوه، شكراً لك.
-شكراً لك.
يحتوي على بعض الفاصوليا الإثيوبية، لذا...
-أحب حموضته.
-نعم، إنه حمضي.
تميل حبوب البن الكولومبية إلى أن تكون حمضية،
لذلك قد تكون تتذوق ذلك.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
شكراً لكم على وقتكم.
أنتِ لطيفة عندما تكونين جادة.
أعمل عادةً بهذه الطريقة في مقهى الخاص بي.
أتعلم؟
منذ البداية،
كنت أرغب في التحدث معك.
منذ اليوم الأول تقريباً.
- حقاً؟
- نعم.
في المرة الأولى التي طلبت مني فيها
العمل معك في شاحنة القهوة،
كنت سعيداً ومندهشاً نوعاً ما.
وهل تتذكرون موعدكم الأول؟
لقد كتبت اسمك.
ماذا؟
أنا متفاجئ. هل أنت جاد؟
حسنًا، لم نذهب،
ولكن هنا عند شاحنة القهوة هذه،
يمكن اعتبار هذا موعداً غرامياً، أليس كذلك؟
نعم، أنت محق.
مع ذلك، لدي هدية لك.
ماذا؟
لدي هدية لك. هذه.
- يرجى فتحه.
- شكراً لك.
مهلاً، انتظر.
اشتريته لك.
ماذا؟
شكرًا لك.
أوه، إنه جميل عليكِ.
هل الطول مناسب؟
أود أن أراه كقلادة ضيقة.
إنها لطيفة كقلادة.
جميل. يبدو رائعاً كقلادة.
هل هو جيد؟
- يناسبك.
- حقاً؟ شكراً لك.
يرجى استخدامه.
- كان لكلمات أوساك أثر كبير.
- هذا صحيح تماماً!
هذا تغيير لطيف.
لذلك أعطيتكِ العقد،
لكن هل لي أن أطلب معروفاً؟
ما هذا؟
- أريد أن أضع لكِ المكياج.
- تفضلي.
إن رؤية وجهك
تجعلني أرغب في وضع المكياج لك.
أريد أن أجعلك تبدو في أبهى حلة.
- هيا بنا نفعل ذلك.
- أود منك ذلك.
- هل لي؟
- تفضل.
ثم...
أرجوك اجعلني جميلة.
أنا سوف.
أشعر أنني كنت واضحاً معه اليوم.
لقد عبرت عن مشاعري بشكل صحيح. نعم، فعلت.
كم كنت أرغب في التحدث إليه
وكل ما أدى إلى ذلك.
أعتقد أنني عبرت عن نفسي.
نعم. إذن فالباقي متروك له.
حسنًا،
إذا سنحت لي فرصة التحدث إليه مرة أخرى،
فسأكون سعيداً للغاية.
هذه هدية من جينسي.
إنه لطيف للغاية.
نعم، إنه لطيف للغاية.
كان هناك متجر لبيع الإكسسوارات
بالقرب من مكان البيع الخاص بنا.
ذهبت إلى المتجر قبل أن نفتح أبوابه،
وأعطيته إياه بعد أن انتهينا.
ماذا؟ هذا لطيف للغاية!
هذا جميل للغاية.
أحب تقديم الهدايا في الأيام العادية.
إذا كان ذلك يناسب الشخص...
ذلك الشعور بالرغبة
في إهداء شخص ما هدية...
لا يحدث ذلك كل يوم.
هذا الشعور مميز.
نعم، أتفق.
ظننتُ
أن إعطاءه لي هذا الأمر قد يكون ذا مغزى.
لكنه سأل بعد ذلك:
"هل ستفعل لي معروفاً؟"
لذا ربما كان المقصود أن يكون الأمر
أكثر مرحاً.
لأكون صريحاً، لم أكن متأكداً تماماً
مدى جدية مشاعره تجاهي.
لم أستطع معرفة ما إذا كان معجباً بي أم لا.
- ماذا؟ فهمت.
- ألم تصل مشاعره؟
ماذا؟
بدا الأمر واضحاً تماماً،
لكن الناس يدركون الأمور بشكل مختلف.
ربما لم يكن الأمر واضحاً بما فيه الكفاية لريوتا؟
لذا كان عليه أن يقول بوضوح: "أنا معجب بك"؟
- ربما.
- فهمت.
لكن تغيير جينسي... تطور.
لقد تطور حقاً.
- بفضل أوساك.
هدية وداع.
هدية وداع لقلوب الجميع.
لقد زُرعت وبدأت تنبت.
أنا معجب بها.
مدهش.
عندما يتغير الناس،
تتغير وجوههم أيضاً.
أجل، هذا صحيح تماماً.
- يكتسبون العزيمة.
- هذا صحيح بالفعل.
نحن نتحدث بشكل طبيعي،
لكن أحدهم قد تغير.
لم ألاحظ ذلك بنفسي.
- أنتِ جميلة.
- شكراً جزيلاً.
أنيقة للغاية. رائعة.
- هذا هو زيّي الرسمي للعمل.
أخيرًا، عدت إلى الوضع الطبيعي.
من المذهل
كيف صنعت هذه الأشياء بهذه السرعة.
هيا، هيا.
هاه؟
يقول إنه يجب عليك المجيء إلى هنا.
تفضل.
أوه، مهلاً، الآن…
- هذا هو السبب بالضبط!
- توقف عن ذلك.
- إنه يربك داي.
- أجل!
لكنه لا يستطيع أن يضع يده عليه.
ماذا؟
هناك شيء واحد يزعجني.
سنكون أفضل حالاً كأصدقاء.
أعتقد أن ذلك قد يكون أنسب لنا.
ومع ذلك،
على الرغم من ذلك،
إنه يحاول باستمرار استفزازي.
لا أفهم ذلك الرجل حقاً!
أنا نوعاً ما
الشعور بالراحة معه.
الآن،
هو ليس كذلك...
بما أننا قلنا إننا سنعود أصدقاء،
لم يعد متشبثاً بي كما كان.
إذا استمرت الأمور على هذا المنوال،
فقد تتحسن الأمور.
أشعر براحة أكبر
عندما لا يبالغون في تصرفاتهم.
على الأقل حتى نبدأ المواعدة.
الآن وقد أصبح بينهما مسافة،
أصبح أكثر ارتياحاً مع داي.
لكن هذا لا يعني بالضرورة أن
داي يشعر بالراحة أيضاً.
لا بد أن الأمر صعب على داي.
يريد أن يكون رومانسياً للغاية.
- هكذا.
- أجل!
هذا شيء من...
هذا ليس جيداً.
لا، ليس جيداً.
إنهم يجذبونك إليهم بشدة.
- ودفع يده بعيدًا.
- بالضبط.
- إنه سيء ​​للغاية.
- وانظر إلى وجهه!
- لا عجب أن وجهه كان هكذا.
- بالطبع.
هذا أمر طبيعي.
لذا لا بأس أن يقوم شون بخطوة.
لكن عندما وضع داي يده،
دفعها بعيدًا.
يبدو الأمر كما لو أنه قام بهذه الخطوة
فقط ليتمكن من إبعاده.
إنه يوضح موقفه.
لتحديد حدوده بوضوح؟
هذا أمر محير للغاية.
إنه شخص صعب المراس.
يرجى مناقشة وتحديد
من سيتولى نوبة العمل اليوم.
ارفع يدك.
سأفعل ذلك.
- كان ذلك سريعاً.
- سريعاً جداً.
سأذهب.
هل تريد الذهاب؟
رائع.
إذن، تايهيون.
من ستختار؟
أختار
كازوتو.
- هيا بنا.
- أجل.
ثم…
يجب أن تذهب.
أتمنى لك التوفيق.
أرجو منك التعاون معي.
من دواعي سروري.
كازوتو مجدداً. أليس هذا رائعاً؟
إنه لا مثيل له.
شونكو!
لم أستطع الاعتراض.
- لماذا لا؟
- حسناً، أردت أن أدعوه للخروج.
أفهم.
لم أتخيل أبداً أن
تايهيون سيسبقني إلى ذلك.
أتساءل ما هي نيته.
ليس أنني أعتقد أن لديه نية.
هل كنت تعتقد أنك ستعمل اليوم؟
لا، لم أفعل.
لكنني أردت العمل معك.
- حقاً؟
- لم أفعل ذلك معك بعد.
وأنا فكرت بنفس الشيء.
أهلاً وسهلاً بكم في متجرنا. أهلاً.
مرحباً.
-تفضل.
-شكراً لك.
شكراً جزيلاً. اعتنِ بنفسك.
- شكراً.
مرحباً. أهلاً بكم في متجرنا.
لدينا قهوة، لاتيه، وبسكويت.
- تفضل.
- شكراً لك.
-مرحباً، آسف على التأخير.
-ها هو قادم. شكراً لك.
شكرًا لك.
- شكراً لك.
- يمكنني أخذه. شكراً لك.
- تفضل، شكراً لك.
- أتمنى لك يوماً سعيداً.
هل نترك فطائر الهامبرغر هذه تنضج هكذا؟
كيف تتغير
بعد أن تبدأ بمواعدة شخص ما؟
عندما أواعد شخصًا ما،
تتمحور حياتي حولهم.
-أرى.
-أنا دائماً أتأقلم معهم.
يمكنك القول إنه حب غير مشروط.
حب غير مشروط.
كيف تتغير؟
أنا أختار أياً من الخيارين.
أريد أن أكون مع شخص
يجعلني أشعر بالفراشات في معدتي.
أوافق تماماً.
- هذا مهم، أليس كذلك؟
- إنه مهم.
من المهم أن تجدهم جذابين،
لكن من المهم أيضاً أن نجدها محببة.
حينها أشعر أنني أستطيع مسامحتهم.
هل تحدثت مع الشخص الذي تُعجب به مؤخراً؟
لقد تمكنت من التحدث معه قليلاً.
من المهم نوعاً ما قضاء الوقت
مع الجميع، ولكن أيضاً مع الشخص الذي أحبه.
أنا أبحث عن التوازن.
أحاول ألا أتصل به كثيراً.
هل أخبرته بمشاعرك؟
نعم، فعلت ذلك.
أخبرته أنني معجبة به.
هل كنت صريحاً؟
نعم، لقد أخبرته بذلك بوضوح تام.
- هذا صعب.
- ماذا؟
- أنا؟
لا أعرف، لكن...
يجب أن أكون واضحاً في مثل هذه المواقف،
وإلا فلن يفهموا الأمر.
ريوتا مهتم بشخص ما،
واستطعت أن أدرك أنه كان معجباً بهما حقاً.
لقد جرحت مشاعري.
أجل... أعتقد ذلك.
لكنه كان يرتدي القلادة.
لست متأكدًا مما يعنيه ذلك بالنسبة له.
أدرك جينسي أن ريوتا معجب بشخص ما.
لكن ريوتا يرتدي قلادته.
-لكن هذه الأشياء تحدث، أليس كذلك؟
-بالتأكيد.
أعتذر عن التأخير.
شكراً لك.
- تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
- اعتنِ بنفسك.
- ها هم ذا.
- ها هم قادمون.
- نعم!
- شخص جديد؟
إذن هذا هو المكان الذي يلتقون فيه؟
مرحباً.
مرحبًا.
- لاتيه مثلج واحد من فضلك.
- لاتيه مثلج. بالتأكيد.
الكعك معروض للبيع الآن.
سأشتري واحدة إذن.
- حقاً؟ شكراً لك. سعره 600 ين.
- حسناً.
شكرًا لك.
هذا هو الباقي.
هل أنتظر هنا حتى أحصل على القهوة؟
- سنحضره إليك.
- شكرًا لك.
شكرًا لك.
ربما يكون عضواً جديداً في فريق التمثيل؟
-هل هذا ما يحدث؟
-لا أعرف.
هل هذا هو سبب امتلاكه لحقيبة سفر؟
هل نذهب معاً؟
- شكراً لك.
- معذرةً.
شكراً لانتظاركم.
قهوتك المثلجة باللاتيه.
في الحقيقة…
أنا إيكو. سأعيش
معكم ابتداءً من اليوم.
رائع.
- تشرفت بلقائك.
- وأنت أيضاً.
كان حدسي صحيحاً.
- أنا سعيد بلقائك.
- رائع، وأنا سعيد بلقائك أيضاً.
أتساءل كيف كان يومهم.
أنا فضولي.
- انظروا، لقد عادوا.
- لقد عدنا.
أهلاً بعودتك.
لقد عدنا إلى ديارنا.
- هل كان هذا زيك يا تايهيون؟
- لطيف.
تبدين مختلفة. جميلة جداً.
- رائع. تبدين رائعة.
- أنيقة للغاية.
لدينا إعلان هام.
- لا، لا تفعل.
- ماذا؟
-لا تفعل.
-ماذا؟
ماذا؟
مساء الخير. أنا إيكو.
سأنضم إليكم ابتداءً من اليوم.
سعيد بلقائك.
هذا مضحك للغاية.
يا لها من مفاجأة!
- نوع منعش.
- إيكو.
إنه مختلف عن الآخرين.
- هل تعرفه؟
- لا، لا أعرفه.
كنت تتحدث كما لو كنت تعرفه.
أعتقد أن التوقيت كان مضحكاً للغاية.
تشرفت بلقائك.
يسعدنا انضمامك إلينا.
أنا إيكو.
عمري 22 عاماً.
أعمل في محل لبيع البرغر.
أحب الشعور بالفراشات.
أريد أن ننام معًا،
وأن نستحم معًا...
أحب الاستمتاع بالأشياء البسيطة.
أنا من النوع
الذي يرغب في الاعتناء بهم.
بل كنت سأغسل شعرهم.
أود أن ألعب
بالفقاعات في شعرهم.
لا أريد أن أكون سلبياً في الحب.
هل تمانعين إذا وقعت في الحب؟
أنا آسف لتدخلي في هذا الأمر.
سأُظهر لك كل هذا الحب والرعاية،
مهما حدث.
هل شاهدت العروض الترويجية؟
إنه حازم.
أنت تعلم أن هذا يجب أن يكون جيداً.
لماذا قررت المشاركة؟
كنت أريد صديقاً.
بكل بساطة.
لم أتناول واحدة منذ عام ونصف.
آمل أن يمنحني هذا
فرصة للعثور على شخص لطيف.
ما نوع الشخص الذي يناسبك؟
شخص على نفس الموجة.
أعرف ما تقصده.
يقول شون: "أنا أعرف ما تعنيه".
بهمس خفيف.
و…
حسنًا،
أحب أن أُدلل.
أحب الشعور بأنني محبوب.
ماذا؟
لا أحد يتفاعل!
- كنت أريد شيئاً.
- كنا بحاجة إلى ردٍّ أكثر وضوحاً.
يسعدني انضمام عضو جديد إلى فريق التمثيل.
إنه وسيم، أليس كذلك؟
يبتسم كثيراً. يبدو ودوداً.
إنه شخص إيجابي.
يبدو أنه يتمتع بقوة عقلية.
- أجل، قد يكون هذا القميص جيدًا.
- هاه؟
قد يكون هذا القميص مناسباً.
يبدو جيداً.
إنه لطيف.
هل أحببت ذلك؟
مرحباً، ريوتا.
نعم؟
إذا طلبت المعتاد...
أوه، قهوة موكا؟ سأحضر لك واحدة.
هل ستفعل ذلك؟
نعم بالطبع.
-هنا.
-هذه أجمل واحدة حتى الآن.
شكرًا لك.
يُعدّ مشروب الموكا عاملاً مهماً
يربط بينهما.
هذا صحيح.
سأكون هناك قريباً.
ماذا عن إيكو؟
ماذا لو كان معجباً بك يا جينسي؟
لن يحدث ذلك.
من غير المرجح ذلك.
لماذا؟
يفصل بينهما 12 عاماً.
هل هذا الأمر مهم أصلاً؟
ماذا لو كان معجباً بكازوتو؟
حسنًا…
لكنني أشعر أن هذين الأمرين
غير متوافقين.
كازوتو وإيكو.
أنا موافق.
شخصيات مختلفة.
لا أعرف.
لا أستطيع تخيلهم معًا.
- هذا مهم.
- نعم.
نعم، هذا مهم جداً.
هل نسأله من هو الشخص الذي يفضله
بناءً على الانطباعات الأولى؟
-أعتقد أنه سيخبرنا.
-أجل، سيفعل.
كان سيقول ذلك بثقة.
"أنا معجب بشون."
ماذا لو قال إنه داي؟
هل تقصد أنها ستكون معركة
بيني وبينه؟
- صحيح.
- نعم.
أنت على حق.
قد يكون أي شخص.
قد يكون أي واحد منا.
قد تكون معركة.
-"معركة."
- لقد وصل إيكو.
- نعم، لقد وصل.
- نعم، أهلاً وسهلاً.
- عضو جديد في فريق التمثيل.
يحب أن يُدلل، لكنه جريء.
إنه من نوع جديد. لدينا الشاب،
لكن لا أحد يجرؤ على القول:
"أحب أن أُدلل".
أنت على حق.
برأيك من يحب؟
حسنًا، لا نعرف بعد.
إيكو؟ منظمة الصحة العالمية…
- قال إنه شخص متناغم معه.
- نعم.
- آلان؟
ظننتُ أنه قد يكون آلان أيضاً.
- شخص ناضج.
- صحيح.
أعتقد أن إيكو سيختار داي.
ماذا؟ أتظن ذلك؟
لماذا؟
إنهم على نفس الموجة.
كلاهما قابلان للإثارة.
كلاهما منفتحان.
- فهمت.
داي هو الشاب،
لكنه يحب أن يكون متشبثاً.
أشعر أنه سيرحب تماماً
بشخص محتاج.
هل من اضطرابات قادمة؟
رائحتها طيبة.
يا للعجب!
إنه طبقي المفضل!
يبدو شهياً!
جيد جداً!
هل البطاطا صلبة؟
إنه جيد.
لا بأس؟
ستكون النزهة اليوم مميزة.
سيكون الأمر مميزاً للغاية.
هل تصنع كرات الأرز؟
- لنفعل ذلك معًا.
- بالتأكيد.
سنغادر.
-شون قلق.
-أجل، يبدو عليه بعض القلق.
- نحن في نفس العمر، أليس كذلك؟
- نعم.
هل أنت عازب منذ عام ونصف؟
نعم، لقد فعلت.
ماذا عنك؟
سنتان. سنتان بالضبط.
نحن متشابهون إلى حد كبير.
سنتان بالضبط.
يجعلك ترغب في اقتناء واحد.
نعم.
هل سبق لكِ أن صنعتِ هذا الطبق
لحبيبكِ؟
لا، لا أعتقد أنني فعلت ذلك.
لكن سيكون ذلك رائعاً للغاية.
من فضلك ضع الأرز في الأعلى.
انتظر.
يذهب!
أنا لست كلباً.
أنا آسف.
من فضلك، استخدم غلافًا بلاستيكيًا.
لا داعي للغضب الشديد!
-أعلم.
-هذا صحيح.
لقد استمتعت بالفعل اليوم.
- لم تبدأ النزهة بعد.
- ألن تذهب؟
متى كانت آخر مرة
ذهبت فيها في نزهة؟
قبل ثلاث أو أربع سنوات.
لريال مدريد؟
واو، هذا منارة، أليس كذلك؟
نعم، أريد أن أصعد إلى هناك.
إنه جميل.
هل يمكنك الدخول إليه؟
أنا متأكد من أنك تستطيع.
ها نحن.
شكراً على الطعام.
سآكل الفاكهة أولاً.
لذيذ.
هذا لذيذ.
كازوتو، هذا جيد حقاً.
- أجل. أنت عبقري.
- جيد؟
نعم، عبقري.
شكراً على الطعام.
لذيذ جداً.
- هل تحب سلطة البطاطس؟
- إنها لذيذة.
يحتوي على لحم السلطعون. إنه فاخر للغاية.
إنه رائع للغاية. يجب على الجميع تجربته.
- سأجرب بعضًا منها.
- أجل.
- هل لفت انتباهك أحد؟
- نعم.
أود أن أتعرف عليه أكثر
وأتحدث معه أكثر.
أوه، رائع.
ردّ الصاع صاعين.
إنه مكان هادئ.
- جميل.
- هادئ للغاية.
الطقس حار.
- لنبحث عن الظل.
- وقت الاستراحة.
لنأخذ استراحة.
حان وقت الكرة الطائرة!
أنت مدرب صارم.
هيا نلعب إذن.
- إنه جيد.
- نعم، هو كذلك.
هل كان يلعب سابقاً؟
إنه من النوع الذي يستطيع فعل أي شيء.
إنه رياضي.
- أجد أن...
- نعم.
...محبوب.
أتعلم؟
أجل، ما رأيك؟
أعجبني هذا يا سيد إيكو.
لكن ربما يكون الأمر مجرد كونه جديداً،
لذا فهو أمر منعش.
أتذكرين عندما كنتِ تُحضّرين
السندويشات وكرات الأرز اليوم؟
كان إيكو بجانبك في أغلب الأوقات.
أعتقد أنه معجب بك.
لا أستطيع أن أقول إنني أختلف.
أعجبني أسلوبه.
حسنًا…
إنه صريح.
-ماذا؟
-داي؟
- هيا يا عزيزتي؟
- هيا، هيا.
هل ستنتقلين إلى الشخص التالي؟
- إيكو مختلف تمامًا عن شون.
- هذا صحيح.
هل تريد أن تذهب وتلتقط صورة هناك؟
-هاه؟
-الصخرة.
أريد ذلك.
- هيا بنا نلتقط الصور.
- بالتأكيد.
هل تقصد عند الصخرة؟ أم من هنا؟
-أيّ واحد؟
-ربما من هنا أولاً.
نعم، يبدو جيداً.
أهلاً، لقد عدت.
هل استمتعتم بمشاهدتنا؟
شكرًا لك.
تفضل يا ريوتا.
- إنه لطيف.
- جميل، أليس كذلك؟
هل حصلت على نقاط "لطيف"؟
-واحد؟
-واحد.
هل هذه بداية علاقة جديدة؟
هل نذهب إلى المنارة؟
أخبرنا بما تريد فعله.
أريد التحدث مع كازوتو.
منذ موعدنا في النزل،
لم أكن متأكدًا من مشاعر كازوتو.
لقد واصلتُ المضي قدماً
دون أن أعرف كيف يشعر.
لقد كان ذلك مزعجاً بالنسبة لي.
- هيا بنا.
- أجل.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى المنارة.
مشاعرهم متشابكة.
لا أعتقد أن داي يحب
ما يحدث هناك.
لا بد أن هذا الأمر يثير قلقك.
أنا لست قلقاً أو أي شيء من هذا القبيل.
أنا لست قلقاً على الإطلاق.
لا أعتقد أن داي سيختاره.
أعتقد أنه سيختارني،
لكن كما تعلم...
هذا...
لو كنت مكانك، لما أعجبني ذلك.
أجل، صحيح؟
كيف كانت تجربة شاحنة القهوة
مع تايهيون أمس؟
كان الأمر ممتعاً.
هل استمتعت به؟
فهمت. كنت قلقاً جداً بشأن ذلك،
لأكون صريحاً معك.
عندما رفع تايهيون يده
وقال إنه يريد العمل معك.
أدركت أنني أريد أن أعرف كيف تشعر.
لذا كنت أرغب حقاً في قضاء هذا الوقت معك.
أرى.
مقارنةً بما كنت أشعر به
قبل موعد الليلة الماضية،
بعد التاريخ،
كنت مهتماً بك حقاً
قبل الموعد.
لهذا السبب
أردت الذهاب معك حينها،
لذلك كتبت اسمك.
أنت الآن أقرب إلى صديق لي.
هذا ما أشعر به الآن.
يا لها من صدمة...
لكنه أخبره بوضوح.
- هذا مهم.
- نعم.
هذا يجعلك ترغب في البكاء.
ألا تريد أن تصطاد سرطان البحر؟
يا إلهي، أريد سرطان البحر!
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
- هل أنت جاد؟ سآتي حقاً.
- نعم، تعال إلى هنا.
حسنًا.
- هل ستقرصك السرطانات؟
- أترى؟ انظر.
هل تستطيع السرطانات العيش تحت الماء؟
- هناك الكثير!
- إنه أمر جنوني.
انتبه، ستتبلل.
بلا شك.
بالتفكير في الأمر،
أنا لست حازماً جداً.
لذا فمن المحتمل...
أن شخصًا مثل إيكو
هو الأنسب لداي.
لا أعرف.
كيف كان حبيبك السابق؟
من بيننا جميعاً هنا،
أنت الأكثر شبهاً بي.
أنا مشابه؟
طاقتك.
كان طويل القامة أيضاً.
وجهك يشبه وجهك أيضاً.
لريال مدريد؟
كيف كانت علاقتك العاطفية الأخيرة؟
كنت برفقة شخص أكبر مني بكثير.
لقد أفسدني ذلك الفيلم كثيراً.
- هل كان حبيبك السابق معجباً بك؟
- كان معجباً جداً.
اسألني كم هو جميل.
ما أجملها!
-مثل كريمة التزيين على كعكة الفراولة--
-مزعج!
دعني أكمل نكتتي!
- شعرتُ أنها ستكون طويلة.
- لا تقل ذلك.
- لذلك أوقفتك.
- أجل؟
نحن متناغمون للغاية، أليس كذلك؟
- أجل، أعتقد ذلك.
- أليس هذا جنوناً؟ نحن متشابهان جداً.
- إنه أمر جنوني.
- أحب أن أكون متناغماً مع شخص ما.
مهما حاولتُ أن أُسلي شخصًا ما،
إذا تلقيت ردوداً فاترة،
إنه أمر منفر.
نعم.
أتساءل ما رأي داي.
مجرد انسجامهم
لا يعني بالضرورة أنه حب.
نعم، إنها مسألة صعبة.
- يمكن أن يصبحا صديقين حميمين.
- صحيح.
- لا يكفي مجرد الاستمتاع.
في الحقيقة، لقد وقعت داي بالفعل في حب شون
بشخصيته المظلمة.
على الرغم من اختلافهما التام.
انتبه للحصى.
نعم.
- هل أنت بخير؟
- آخ.
- أنا بخير.
- لا بد أن ذلك كان مؤلماً.
- نعم، لقد كان كذلك.
هيا بنا إلى العشب.
لا بد أن ذلك مؤلم.
إنه مؤلم حقاً.
-هل هو مؤلم حقاً؟
- إنه مؤلم حقاً.
هل أصبتَ كاحلك؟
مهلاً، انتظر. خذ الأمور ببساطة.
إنه مؤلم.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير. لا يوجد نزيف.
هل أنت بخير؟ هل ما زال يؤلمك؟
ربما يكون الأمر على ما يرام.
هل أنت متأكد؟
-حسناً.
-هل تستطيع المشي؟
لا بد أن ذلك مؤلم.
آه، إنه مؤلم.
هل يمكنني أن أحملك على ظهري؟
سيكون الأمر سهلاً.
أمسك زجاجتي.
أجل، سأتمكن من فعل ذلك.
انتظر دقيقة.
هل أنت ذاهب في ذلك الاتجاه؟
انتظر، أي طريق إذن؟
بهذه الطريقة.
Aw, Dad!
كفى!
أنا لست والدك.
هذا الجزء شديد الانحدار.
أنا بخير.
-إلى المرصد؟
-هل الأمر صعب للغاية؟
لا مشكلة. هيا بنا.
يا له من جمال!
شكراً لكم على هذا اليوم.
هذا رأيي.
لقد قلت لي بوضوح: "لا، نحن أصدقاء".
كان ذلك مهماً بالنسبة لي.
لم أكن أعرف ما هو شعورك تجاهي،
لكن مشاعري
أخذت منحىً خاصاً بها.
الآن أشعر أنني سأتمكن
من الاستمتاع بوقتي معك بشكل طبيعي أكثر.
لذا أشعر بالامتنان لأنك اخترت
أن تكون صادقاً وأن تقول ما تشعر به.
يا له من شخص إيجابي! إنه أمر مثير للإعجاب.
إنه ناضج للغاية.
إنه يعبر عن مشاعره
بتعاطف.
- ماذا عنك يا ريو؟
- هاه؟
ألا تريد التحدث إلى شخص ما؟
نعم، ولكن
لا أستطيع الذهاب.
وجود ثلاثة منا هناك سيكون محرجاً.
أرى.
لن أستطيع قول ما أريد قوله.
سأجد فرصة أخرى.
أريد التحدث إلى كازوتو.
أنا مهتم بكازوتو.
يا جينيسي المسكين..
جينسي.
- لا بد أن ذلك صعب.
- مؤلم.
ربما غداً أو بعد غد.
أو اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
مرحبًا بعودتك.
لقد عدت. سأتناول موزة.
- تفضل.
- شكراً.
هل تريدون مشروباً؟
- كان لدينا بعض الماء.
- هل كان لديكم؟
نظر.
ألقى نظرة خاطفة عليه.
أراد أن يتأكد.
الأمور معقدة.
سأشرب بعض الماء.
هل أنت بخير يا شون؟
أنا منزعج منه.
- منزعج؟
- نعم.
لا أريد حتى أن أسمع صوته.
أشعر برد فعل سلبي تجاهه.
انتظر. اركض مرة أخرى.
لو كنت مكانك،
لما استطعت التعامل مع هذا.
هذا ما يفكر فيه جينسي.
يمين.
أتساءل ما هذا بحق الجحيم.
الأمر ليس غيرة أو أي شيء من هذا القبيل.
ما هذا النوع من النزهات؟
هذه أول مرة.
يا لها من نزهة مضطربة!
حقا!
استمتع بها إيكو فقط.
إيكو لا يعلم شيئاً!
إيكو بريء!